ciao a tutti buona sera a tutti per
questa live che riguarda di nuovo il
narcisista il cosiddetto come
sottomettono narcisista il titolo di
questo video il riferimento è a quello
che viene definito narcisista perverso
il narcisista perverso che tra
virgolette del peggior tipo di
narcisista di persona in generale con la
quale possiamo imbatterci ma soprattutto
della quale non dobbiamo innamorarci il
problema non è tanto se lo incontriamo
ma esse ci innamoriamo di personaggio
del genere saluto francesco e saluto
fabio han che mel buonasera che mel
laura de li katia silvia b silvia b che
canta benissimo però non è una cantante
league e lirica è una cantante poli non
mi poli qualcosa scusa l'ignoranza però
canta molto bene
alessandra le cindy crawford cindy non
solo cindy però sicuramente meglio e
sono molte le altre persone che si
stanno collegando che metteranno mi
piace che si iscriveranno al canale se
non sono ancora iscritte papam saluto a
pamela papa c'è anche parte fa la roba
stef polifonia ecco la cantante
polifonica polifonica
il mi documenterò però sei veramente
veramente molto molto bravo è andato a
vedere quel video da telenovela del
silvia che un po deluso da don matteo
don matteo che ormai abbandonato la zona
l'abito talare ho amato un narcisista è
il problema è proprio quello se ci
innamoriamo di un narcisista non è tanto
il fatto che esistano i narcisisti il
problema è se se le persone
chi si innamora di un narcisista e non
ha più possibilità di uscire fuori da
questa ragnatela che intesa e narcisista
e soprattutto se all'aspettativa di
ricevere amore perché nasce esista un po
tardi ma non ti potrà dare mai dare
amore
se poi incontri il narcisista perverso e
adesso vedremo chi chi è in no io sono
massimo non sono doriano
[Musica]
francesco step il tuo occhio qua ormai
non riesco piu a seguire e comunque
calcola la chat e mi concentro su quello
che devo dire allora il nazista perverso
perché si chiama perverso perché inverte
diciamo così o perverte quello che di
solito succede nelle relazioni
sentimentali effettive cioè nelle
relazioni sentimentali effettive una
persona dovrebbe voler in qualche modo
la felicità dell'alto o comunque per lo
meno escavo il benessere o dell'altra
persona
e invece il narcisista perverso che
manca dire ma esiste inverso che
perverte comunque questo obiettivo
perché il suo obiettivo diventa quello
di distruggere un altra persona
distruggerla in tutti i modi in cui può
po distruggerla in alcuni casi spingerà
anche adatti ad atti estremi perché se
tu entri nel mondo delirante del
narcisista sarà sempre comunque colpa
tua
sarà a causa dei tuoi comportamenti che
lui si sta allontanando sarà causa delle
sue malefatte che lui non vuole più
stare con te
insomma entra in un mondo praticamente
delirante in cui ti senti annullato ti
senti annullato anche perché nella fase
precedente aveva annullato tutte le tue
amicizie tutti i tuoi contatti va
cercato di isolanti che art isolamento e
quando una persona è sola ovviamente a
meno che non sia grazie per la camicia
francesco è un estimatore dei miei amici
che ringrazio francesco molto molto
gentile papa invece li che sghignazza
rideva non si capisce pan pan bene e e
narcisista e quindi tende a isolarsi
prima al momento in cui la persona
isolata sia da isolare e praticamente
una persona debole una persona che non
ha
difese immunitarie fondamentalmente che
ha abbassato il livello di difesa
immunitaria ma anche fisiologico anche
fisico quindi è una persona che si
ammala più facilmente è una persona
doriani in questo sorride solo scusate
interrompono non seguo il calcio non
tifo per nessuna squadra
quindi cosa stanno dicendo quindi il
momento in cui ti coinvolgono narcisi
stati si abbassano proprio le difese
immunitarie a perché narcisista agendo
sulla psiche vagire poi anche sul tuffi
sul tuo fisico the money più facilmente
non riesci a gestire ad esempio le
dipendenze perché poi la tua parte
emotiva per compensare l'infelicità
della relazione con narcisista deve
trovarsi qualche compensazione quindi
andrà a compensare o attraverso il cibo
facendo di mangiare di più o mangiare di
meno o attraverso delle sostanze facendo
ad esempio bere di più e tutto questo ti
indebolirà e darà modo a narcisista di
calcare la dose di renderti sempre più
schiavo tra virgolette e meno nemmeno
pronto a reagire a meno reattivo e
quindi
ma non è che fa in modo adesso mi chiede
ma lui fermo di consapevole che fa in
modo inconsapevole è un suo modus
operandi un po come dirty per fatto un
esempio se tu prendi un mafioso dicevamo
nato in una cultura mafiosa troveranno
male per lui andare a chiedere il pizzo
è un qualcosa di normale no quindi per
il narcisista e infatti narcisisti sono
anche molto diffidenti verso gli altri
spesso soprattutto i perversi siamo
hanno una sindrome paranoicale credono
che tutti in qualche modo ce l'abbiano
con loro questo è un meccanismo no
perché se tu vivi in un mondo dove lady
che tutti ce l'abbiano con te dovrai
vivrai diciamo cercando di attaccare in
qualche modo alle altre persone e
troverà è questo ciò non è che
narcisista e felice cioè stiamo
descrivendo una persona felice stiamo
descrivendo una persona infelice una
persona che non riuscirà mai a di san
felice che qualunque cosa succeda starà
sempre male di fatto cioè non è che non
esiste felice ok quindi ci immaginiamo
questo questa persona felice è di fatto
un infelice per il problema è non farsi
trascinare nella sua infelicità perché
altrimenti è un po come dire come fece
sansone muore sansone con tutti i
filistei
io tiro giù le colonne e muoio ma
muoiono consiliare per andarci esista un
po questa cosa qua tratti trascina nel
suo delirio nella sua infelicità e
perché te la fa vivere in modo diverso
ma comunque te la fa vivere quello
perverso e quello che diciamo e anche
definito sociopatico cioè non ha
nessuno scrupolo non soltanto da un
punto di vista del non riuscire ad amare
ma non riesce a provare emozione cioè
anche emozioni base della società come
ad esempio la compassione non riesce a
provarla non c'è ma anche verso gli
animali non sono persone che veramente
possono diventare pericolose
specialmente quello che le fa che magari
non fanno nulla per paura magari di di
sanzione delle sanzioni comunque le
temono ma non so sono quelle persone che
non hanno ad esempio scrupoli non sono
né torturare gli animali ma non per un
motivo particolare senza motivo ecco
senza un motivo apparente per dire e
quindi chiunque entra in contatto con
questa tipologia di persone anche gli
animali appunto poverini che non hanno
possibilità di difendersi non è che se
la passano poi molto bene quindi
e importante diciamo così e non è che
non hanno sì non hanno freni di b non
hanno freni inibitori e anno diciamo non
è detto che tutti noi ci si perde si
possono ottenere i mari però spesso non
fanno cioè spesso anno diciamo se la
prendono con con persone che non hanno
la possibilità di difendersi anche
fisicamente con anziani con bambini e
comunque vogliono nelle relazioni
sentimentali cerca in qualche modo di
studi altre persone non è che lo fanno
coscientemente tanto per sponda ma
questi mentone tavolino
vediamo come faccio a distruggere tizio
piuttosto che caio piuttosto hulk e
sempronio
ma il loro agire e avviene in questo
modo cioè avviene naturalmente in questo
modo il comportamento spontaneo naturale
spontaneo naturale dato da meccanismi
difesa che si sono costruiti nel tempo
quindi però non vanno giustificati cioè
quindi la cosa fondamentale è appunto
e uscire fuori da questa situazione no
anzi da così ideale sarebbe non entrarci
neanche dentro a differenza del
narcisista istrionico che a differenza
ancora del narcisista cover che
utilizzano praticamente cioè l'obiettivo
di fondo e poi controllare ad altra
persona e farsi i cazzi loro
fondamentalmente cioè arresto controllo
errato nelle relazioni sentimentali e lo
fanno in modo diverso il cover te lo fa
diciamo suscitando sensi di colpa e
manifestandosi come debole problematico
quindi andando agganciare una certa
tipologia di persone
l'istrionico lo fa agganciando un po in
generale perché questa capacità teatrale
della città re ma ha l'obiettivo di
fondo non è distruggere è l'obiettivo di
fondo è controllare poi come effetto
collaterale del controllo sicuramente
non
non ci sono diciamo ci sono un sacco di
effetti collaterali anche nell'aver a
che fare con narcisista e straw nico e
con esista cover perché comunque pieno
di fatto butti via del tempo se non
altro la cosa che fa il boot arc che fa
e buttare tempo perdere del tempo per
delle energie perdere risorse farsi
diciamo come dividersi delle emozioni
negative ingoiare delle polpette
avvelenate mangiare merda insomma ok che
non fa mai piacere a nessuno mangiare
amherd eppure il necessità fa mangiare
ma la donna di fu di fatto è che non è
che ti costringe ti mette la testa nel
cesso dice mangia la merda ti diciamo
che coinvolge proprio sui tuoi
turbamenti quindi ddl sarebbe eliminare
i turbamenti e anziché mettere la testa
nel cesso e mangiare la merda mettere la
testa la faccia che ci siano nel nel
piatto di
nel piatto di ravioli e mangiarsi la
viola chi è già bella già bella ragazzi
non posso fare è già bella famiglia
domanda è che ti rispondo volentieri gip
l aiuto max zucchella fammi una domanda
e ti risponderò perché è ovvio bella ma
se noi risponde sono sto lasciato la mia
ex mi ha bloccato su tutto perché sono
stato stressante un posto di superarla
intanto recupera la lezione per joe
pella impara la lezione che non deve mai
essere stressante quindi vedere
male che vada diciamo così male che vada
ti troverai un'altra persona che
francesco dove è un'altra persona che
con qualche con la quale dovrà essere
stressante chiediti perché se stressante
questo è un po di vito un problema poi
per quanto riguarda la pizza che ti ha
bloccato quale momento in cui sei
bloccato non puoi fare una mazza ok
perché più fai e più e più stai male
quindi da cosa che devi fare è non fare
nulla e che già vuol dire far qualcosa
beh si può recuperare sempre però come
dire se questa elevata bloccate perché
lo stress le sere maniera un po stalker
ante ma che sette giorni almeno 21 7 per
321 le salme non 21 gen ma senza
contatto vede che non la vai cercando su
un modo che non chiede a nessuno dove
cosa non è cosa fa cosa non fa sparire
completamente per 21 anni sono un po
thump spread sparisce completamente poi
dopo devi fare puoi fare qualche test
allora il problema ma se è un altro non
importa è come dire non è più in cui tu
certi di impedire andare in quel lato
dare ancora più energia
a quell'altro quindi come dire adesso
sei in fase diciamo così che non c'è più
certo di impedirle di andare o di fare
qualcosa più andrà aver suonato quindi
anche se avesse un altro può darsi che
questo ebbe poi vada a puttane da solo
anzi se tu lasci andare da sola può
darsi che se ne va di mare e quindi
comunque adesso sei una situazione in
cui se in posizione del cosiddetto
ortostatica sei arrivato a un punto
servato tu che non è non è più non può
più fare niente quindi comunque per
adesso lascia passare lo contact eva
lasciapassare
se questa è una cesta 18 anni si poi
sanchez si sia a 18 anni si può essere
ma ci si stesse domande quella le
risposte si e poi massimale rivela
mettendo si vede no mi veniva da ridere
perché c'era la cosa che c'era il master
e narcisista vamp la donna da vamp
ma siete sicura sembra tanto affettuoso
quando lo fa vanto è un master che è
vamp buono studio piano più niente vamp
che dice vamp ragionerà piano fitto di
shannara ecco no all'idea perché
francesco da noi non vuole mangiare
merda diciamo ma chissà quante ne mangia
te nella tua vita adesso tu e tirare
indietro così dicendo ci si stava al
massimo se posti necessari per versano
anche atteggiamenti violenti durante un
momento di diffusione come morsi gaffi
ti soffoca leggermente beh mouse i
graffi comunque hanno atteggiamento di
dominanza di solito quindi soffocare
leggermente bloccare è una
caratteristica è una caratteristica
una curiosità ed i ceccati una volta ho
letto
nell'articolo che la sensazione del
tempo per l'uomo per la donna differenza
da quando non aspettarsi chiamati cosa
ne pensi che fuori tema
rispondo dopo comunque sì la percezione
del tempo per le donne molto diverse per
il fatto che dalla partoriscono per cui
riescono a vivere più intensamente le
emozioni e quindi riescono a e anche
l'attesa è più lunga proprio il piano
casa né fisiologica legata al patto che
gli uomini non hanno questa possibilità
il cesis sempre and go cioè che può
essere anche tipo materno triangolo ben
accesi stesi sotto sono tipologie
sicuramente egocentrica nel senso che
hanno avuto comunque anche un altro
elemento a patteggiamento del buono c'è
un anno un genitore buone indecisi st ma
non è che è sicuramente cioè sicuramente
anche un i docenti che sicuramente
alcuni per logico è avuto un conflitto
un tradimento ho vissuto anche d'argento
nei buono trasmettere forza quindi le
tipologie cosiddette genitoriali che
hanno un conflitto con anno con un
congiunto lobuono la figura di
riferimento gratificante non può e non
possono diventare narcisista narcisista
comunque un meccanismo difesa ha dato
dal fatto che hai vissuto con dei
genitori anaffettivi quindi entrambi i
genitori non è avuto un riferimento e di
affetto
il narcisista perverso è spesso e è
stato anche vittima tra virgolette da
piccolo diciamo ho assistito
così ha avuto un imprinting legato
comunque ha fatto della distruzione c'è
un desiderio ad esempio di distruggere
il genitore antagonista quindi istinti
già di distruzione adesso argento
l'antagonista che va identificare colpo
col proprio partner
cioè perché vuol distruggere il proprio
partner perché è un modo per
distruggere il genitore che antagonista
che ti sa che ti ha generate compresso
eccessivamente la rabbia questa da
questo nasce la perversione messo mi
piace siamo solo in serie numero 32
qualunque mettete mi piace arriviamo
anche a 89 che è un qualcosa di
importante
vedete mi piace io vedo tanto una
persona collegate sono 34 mi piace
quindi aumentate mi piace e quindi il
narcisista perverso a vuole distruggere
perché va a proiettare diciamola la
possibilità di poter finalmente
distruggere i genitori che la che la
vessato insomma quindi però qualunque
siano le caratteristiche il problema di
fondo è che ognuno ha la sua
come dire al suo karma alle sue
esperienze e tra l'altro l'unico modo
per riuscire ad aiutare eventualmente un
narcisista che con qualche modo voglia
farsi aiutare è quello di non esserne
coinvolti perché comunque momento in cui
si coinvolto non puoi aiutare nessuno mi
ha filosofica di chimica domani stiamo
ripassando pamela
bene allora in bocca al lupo crepi il
lupo per la figlia di roma che passa
chimiche ma al sabato si va anche a
scuola
pensavo che il sabato
si facesse scuola vabbè un esista ha
avuto conflitto sicuramente con entrambi
i genitori poi può essere un primo con
la madre o primo col padre ma ha avuto
necessariamente con entrambi i genitori
quindi irma ci dice che lì dove lei si
va a scuola anche di sabato
ciao patrizia la ma il mio primario
medico narcisista cover pesante energy
sta col team ed anche a terni il naso
tenderà a farti ea farti a impostarsi
come dicevamo come bisognoso e tu il
conflitto con la mamma ci va e nox e su
questo destruttura lo destabilizzano
[Musica]
anziché supportarlo cazzaro entra
entra paterna entra con a spada tratta
all'attacco la spada tratta
è l'unico modo distruggilo anziché
cadere nell'inganno che ti fa vivere
cioè del del suo bisogno e sfrutta
sorridendo dolcemente e appunto però tu
puoi venirne a capo
andando ad amplificare un po anziché
viverti sensi di colpa andare ad
amplificare le sue debolezze fa rivivere
la rivalità con qualcun altro di che c'è
qualcuno qualcuno che vuol fargli le
scarpe trova lì degli antagonisti e in
questo modo diventerà indispensabile
senza fare niente onori che ringrazia
pamele massimo quindi un saluto a maria
che a me alex maria chiara e domani
spaccatutto e prendi un 10 di chimica
che secondo me te lo meriti perché se
studi alle dieci e mezzo di sera o degas
e una ragazzina che si metta il 10 di
chimica allora quindi come si identifica
intanto si narcisisti perversi come
sisto mettono e che differenze anno
rispetto agli altri ma e intanto nascita
perverso lo riconosce anche dal
dall'espressione cioè bisogna adesso
proverò a descrivere perché ci sono
delle situazioni in cui è difficile
descrivere
e difficile descrivere il come si dice
[Musica]
un'espressione del viso però quando uno
ci fa un po di pratica lo riconosce dal
viso e soprattutto riconosce dagli occhi
cioè come dire in essa perverso poter
usare una metafora alla morte negli
occhi
cioè anche quando ride quando sembra
contento quando sembra leggo se tu
osservi gli occhi vedi un non so che di
inquietante negli occhi che è difficile
da descrivere
perché in realtà in realtà è difficile
riuscire a percepirlo no perché è un
qualcosa che è molto nascosto da da da
varie spezzando e poi lance si sta anche
perverso può avere diverse espressione
però se tu vuoi avuto gli occhi ti
focalizza sugli occhi
senti un non so che di gelido di freddo
di poter dire per usare la tecnologia
che sentivo che oggi va di moda di
rettiliano quindi è usato termine
rettiliano non a caso non usato il
termine rettiliano come dire
così tanto per usare perché è la parte
del cervello che prende il sopravvento
il tutto ciò è vero funzionerà perché il
tè non sono un esperto però la parte
rettiliana e le linee ince phonomedia
allungato la parte di cervello tournée
con il coe rettile ecco è un po come
dire il narcisista perverso funziona un
po come un rettile futuro un po come un
rettile
il rettile non provo emozione il rettile
per definizione a sangue freddo ma
perché non prova emozione e le rette
infatti io adesso non capisco veramente
i rettili sono tra l'altro per gli
esseri umani per una mi ferì in generale
sono veramente gli antagonisti all'inca
livello filogenetico 101 ma solo 53 mi
piaceva e mettete un po più di mi piace
mi piace ei rettili e invece ci sono
persone che si tengano a casa adesso
tanto per divulgare un attimo tengono a
casa in serpente poi gli danno sti
cavolo di topi topini
vv a lei non so se qualcuno di voi ha
mai assistito a un serpente che mangia
un topo vivo ma è veramente
un'esperienza dal mio punto di vista è
agghiacciante
perché il topo sente esserlo metri nella
gabbietta alto io quindi d'istinto ho
visto che da qua avrei ammazzato sapente
cioè il distinte stato prendo un
martello e lo sfascio sulla testa del
serpente e poi non potevo farlo perché
comunque dire c'era il proprietario del
serpente magari e che non era così
contento diciamo così se se gli
ammazzavo il rettile però no non sto
dicendo che anche se attenti sono essere
da rispettare io non dico che se penso
sono elezioni del 6 e rispettare però
anche nei boschi di scarafaggi sono
essere ben aspettare perché l'età che
bisogna rispettare tutti però si trovi
la zanzare di ti rompi coglioni
voglio vedere se le rispetti o se fosse
da schiacci però al di là di questo
[Musica]
sì il serpente poi il popolo avverte
subito è quando lo metti dentro prima
ancora che sente faccio qualcosa entra
in uno stato veramente di paranoia entra
trema tutto una roba straziante da
vedere
e veramente una tuta straziante e perché
entra
sente la presenza del serpente entra in
una in uno stato di emozione fortissima
per cui tre ma si agita sentano morto
praticamente interattive no in rete non
ha questa sensazione erettile
anche se lo metti non so in una
situazione in cui rischia di morire per
dire che nei suoi erettile non manifesta
questa non prova la paura il rettile per
quello che io percepisco dal
comportamento del retto e poi non sono
nella testa delle rettile insomma cioè
questo per di che cosa per dire che
la parte di cervello che utilizza il
rettile di manca sono fondamentalmente
quella parte del cervello che sottende
all'emotività l'emozione ok alla parte
di cervello erettile è un essere animato
come gli altri è un essere animato anche
anche i anche gli insetti sono essere di
matti essere senziente tutto però hanno
un funzionamento diverso rispetto ai
mammiferi soprattutto un punto di vista
emotivo
questo per dire che narcisista perverso
non è ne fa un analogia col rettiliano
nel senso del cervello rettiliano quindi
delle rettile proprio non del come dire
dell'extraterrestre dell'alieno
rettiliano o più delle rettile e quindi
è la parte del cervello che utilizzano
di più ok quindi la freddezza funziona
anche l'altro è un è che sono esseri
umani nemico che sono veneti però hanno
questa come dire il cervello del re ti
devo vedere negli occhi
quindi se tu acquisisci diciamo la
giusta sensibilità in ascesa perverso o
la narcisista perversa la vedi lì
guardando negli occhi per dando gli
occhi proprio non ci si sta perversa
potrebbe anche essere una donna
bellissima per fare un esempio con gli
occhi molto toccati con appariscente
come un segno su per cui
devi può più andare a guardare le
pupille diciamo nel bianco degli occhi
devo andare a vedere se hai la capacita
di percepire la percepisci e e quindi
voglio dire al momento in cui questa
sensazione devi riuscire a eliminare
sì non è che maschera il sorriso e
proprio c'è un
come dire un'espressione priva di
emozioni gelida rettiliana da cervello
del rettile che si attiva che si che si
manifesta quindi aumenti qui tu riesce a
capirlo
devi venirne fuori venire fuori e non so
io penso che non ho mai visto dei serial
killer
diciamo così dal vivo ma ho visto
dell'espressione ad esempio altri
visione della stessa cosa che tu note
può essere il killer
l'omicida seriale canalizza questa
distruzione volontaria di istruzione
attraverso un atto violento un atto
virtuale ci sono attualmente altre
situazioni che determinano questa spinta
diciamo che dimentica ma ci sta per
verso detto è che sia un criminale
cioè soltanto per una persona può
distruggere ma potrebbe anche
distruggere senza usare la forza della
violenza no questo è però a questa
questa caratteristica il fatto che non
usi forze violenza e deriva dal fatto
che ovviamente teme la sanzione teme la
sanzione teme perché chi è chi
trasgredisce che teme perché il
narcisista ovviamente trasferisce
trasgredisce fa tutto contrario di
quello che andrebbe fatto diciamo da un
punto di vista di qualunque morale e di
qualunque etica sociale
ok quindi se non è detto che sia se
l'archivia però sicuramente sera i
killer sono accesi sti cioè non tutti
decisi andiamo qua per scuso con tutti i
narcisisti sociopatici sono serie killer
però il serial killer sono accesi stesso
sciupati c è ci sono delle espressioni
che sono difficili dello zio patrizia
sono difficili da spiegare no perché è
un qualcosa che è come dire è una
competenza che la persona che si impara
osservando tante persone e poi tante
caratteristiche però all'espressione che
posso dirti non so veramente sono i
muscoli tua negli occhi che sono le
lasciate completamente è l'espressione
degli occhi del narcisista perverso
diventa e gelida come quella di un
rettile simile a quella di un rettile
con quelli che qui pensando dei calzini
non so però poi anche i comportamenti no
è il comportamento della città perverso
è un comportamento che diciamo a qualche
scatto se tu lo frequento un po a
qualche scatto di aggressività non detto
che sia un aggressività fisica potrebbe
anche essere un aggressività verbale
magari non rivolta verso di te
direttamente eccetera però come dire
come se si trattenesse no però vedi
proprio alle volte alcuna contrazione
dei muscoli del viso una forte pensione
come se fosse una persona come se fosse
una sentinella sempre all'erta sempre
sveglia e allora quando resti sempre
sveglio per lungo tempo poi entri in uno
stato di paranoia no perché come dire se
tu non dorme mai
non riesce a imprimere un salto di
paranoie entro in uno stato di garante
con ac si sa perverso fa un po quello
diciamo come se fosse una sentinella
costretta a rimanere sempre sveglia con
l'atomo sguardo vitreo ecco un po
diciamo così come però potrebbe e molto
mascherato è perché potrebbe essere
anche una bella ragazza per dire che
sembra solare alleghe tutto proprio il
guardi l'occhio e vedi un qualcosa di
dividere o un qualcosa di moto che non
dà emozione ecco l'occhio non ho potuto
l'espressione del viso no per l'occhio
[Musica]
hai descritto mio cugino male nella mano
debora bello capisci che nelle persone
infatti che si della gravità diciamo
dell'innamorato del coinvolgersi con
elisa attraverso la mettendo un po di mi
piace io ma 115 mi piace dai sono 65
soddisfate il mio narcisismo del mi
piace o 70
quanti ce ne sono ben assist i perversi
non sono tanti i narcisisti ce ne sono
abbastanza
il covent diciamo sono molto diffuse ad
esempio il cover the ad esempio quello
che nell'elezione sentimentali si
propone in modo passivo eccetera
eccetera troppo e non fa mai decollare
la relazione e cioè se tu sei con una
cisl a cover che non tifa particolari
danni
però magari se una donna per fare un
esempio che vuole avere un figlio
per fare un esempio e magari che ne so
ha 35 anni e questo ti fa arrivare al 45
quando prendo un po più averne per fare
un esempio e
sono passati dieci anni dando esempio di
illusione che è il momento buono ha
detto buona momento buono poi ti ritrovi
diciamo a non poter avere più figli per
dire
[Musica]
max mi sembri giù di tono triste e katia
di sai che stai proiettando non so giù
di tono non lo so non ho e triste
neanche poi giù di tono non so dipende
e così in pedi per tono diciamo che
forse si poteva essere un po stanco
diciamo nel senso di avere un po son
nato perché tu sguardo piacenza
sfuggente da piacione però no no va
tutto bene grazie alla sensibilità di
katia che ha provato l'empatia ma farla
rubri creata uomini normali eretti non
siamo dei preferiti
no dicevo i nazisti coperte
beh tradiscono sitra di skinner ci sta
il generale tradisce il cover non è
affidabile cioè nel senso che ti fa
perdere veramente nel tempo il problema
della cesta covert dicevo nel caso di
una donna ad esempio di 35 anni per fare
un esempio
no dalla tua voce del modo di parlare
non so la voce attualmente un giro
allergia e naso un po chiuso quindi
potrebbe una voce più nasale
il modo di parlare non me ne rendo conto
differenze troppo magari mi dici gatti e
stanno dicendo e ti fa perdere del tempo
quindi di un tempo che perdi poi alla
fine se un po moscio
oggi vi state massacrando roberta mi
dice se un po more promosso a te perché
ero roberta e c entra per diventare 2
qual cosa devo fare roberta cipe pensaci
tu magari magari se ti impegni riesci a
far sì che non si è più mosso per
roberta del impegnato un po perché sono
stanco per cui non è che può essere una
cosa così diciamo ema dolly e penso che
se è esperta nel fare nel rendere duri e
le cose e nel far cementare certi
argomenti
se non ci rea patrizi 26 splendido
grazie patrizia un posto che mi piace mi
piace però dicevo dolly nell'indurre
diciamo che
dopo un'esperienza ormai quarantennale
diciamo nel rendere soldi delle cose e
moshe diciamo così e quindi con dolly
non si va sul sicuro perché ormai a
quarant'anni di onorata esperienza di
indurimento alle spalle per cui è
veramente la migliore dolly ve la
consiglio a tutti quando avete problemi
diciamo di situazioni un po ramon dite
che non sono proprio andate da dolly che
veramente renderà tutto veramente tosto
teso forte donne e la massima esperta in
tutto questo c'è un po di pubblicità ad
olio così almeno troverà finalmente un
fidanzato un po virile anzi no poi così
ci vanno tutti quelli che sperando che
invece no perché neanche dolly e
riuscirà con certe persone ottenere dei
risultati in alcuni casi neanche un
miracolo in hascisc attraverso parla
molto
non tanto cioè può essere belle come
dire mentre se mi dichi dessì distronic
o ti dico che parla molto perché visto
monica o comunque a capacità di parlare
molto e di bello so che mi volete bene
che a tirarmi preoccupate lo so delle
mie prestazioni
vi ringrazio e ringrazio magari se una
da sola non ci riesce diciamo così che
magari in due assieme forse avete
possibilità di far emergere la cosa nel
vero senso della parola può essere lei
non si stanca
beh mi stanco sismica sono rettiliano
insomma ho capito venite tutti da me
tutte anzi che magari tutto assieme è
riuscita a fare il miracolo
allora ne avanti
sto parlando del narcisista perverso non
tanto per dire
e quindi se noi vogliamo riuscire a
capire quali sono le caratteristiche
dobbiamo renderci conto beh un po dallo
sguardo che è un po dal comportamento
non è una persona che parla molto con
jean prima però è come dire un dialogo
molto freddo ecco un'altra cosa
del narcisista perverso di solito è un
sono indizi è che poi vanno associati al
comportamento
al contrario ad esempio anche in questo
caso del al contrario del
dell'istrionico ha una voce abbastanza
monotona a poche fluttuazioni perché le
fluttuazioni della voce sono gestite le
emozioni quando è che una persona alza
il tono di voce diciamo così quando è
allegro oppure è arrabbiato
quand'è che abbassa il tono di voce
abbassato di voce quando è più
concentrato su se stesso addirittura si
zittisce
ecco diciamo che il narcisista perverso
avendo proprio questa incapacità di
gestire le emozioni di gestire la rabbia
di sotto usa un tono di voce basso
poi se una donna può avere un tono voce
più alto eccetera eccetera dipende però
normalmente e monotona difficoltà a
esprimere diversi toni di voce diverse
cadenze diverse frequenze a difficoltà
delle tende essere monotono diciamo così
e poi un'altra caratteristica che hanno
e che hanno diciamo delle abitudini
spesso maniacali proprio perché diciamo
ecco i comportamenti maniacali sono
spesso associate a narcisista perverso
comportamento maniacale vuol dire
credere a delle cose che non esistono
perché hanno una forte paranoia credono
ad esempio
hanno the bank e dell'espressione volte
ossessive compulsive che può entrare in
testa che che ne so che il virus che
battere ce l'hanno con con lui e che o
che qualcuno vuole far qualcosa quindi
si lavano le mani 50 volte al giorno
piano dei comportamenti un po maniacale
tendono proprio per la mania si esprima
ad esempio del voto attraverso l'ombra o
attraverso un ordine o attraverso
l'inverso attraverso un eccessivo di saw
the spesso narcisista perverso si
esprime il più attraverso lobby me anche
qua ossessivo maniacale delle cose non
so se qualcuno ha visto il film
a letto col nemico che tratta delinea
beni che rate di un esista perverso
inizia il film io ho visto tanti anni fa
mi sembra di conoscenza del film è di
lui che mette a posto le cravatte tutte
perfettamente allineate nell'armadio a
distanza uguale come fossero presa su
col calibro hanno un po questa
hanno un po questa questa caratteristica
oppure più raramente ma ci succede
all'eccessivo l'eccessivo disordine
decisioni so bene che spesso si
manifesta anche come sindrome da
d'accumulo considerato elettronica su
noi capito e mano inferno ecco però
adesso non so mano se è legato alla
relazione con esista perverso però il
problema è uscire cioè uscirne fuori
è la soluzione non è e non deve essere
un problema
quindi i tempi di guarigione ecco io non
sono d'accordo su uno sfondo accordo su
umano occhi blu nel senso che i tempi di
guarigione
potrebbero anche essere un secondo è un
insight che deve niente fuori cioè
perché il momento in cui tu etichetti
vanno alle 18 e 24 mesi di che resti
nella merda per 18 24 mesi
quindi io non metterei non darei un
tempo il tempo può anche essere un po
anche se un ora dipende da quello che
fai in quell ora dipende da quello che
tu riesci a mettere in atto io non di
non dico che il tempo di quelle giovani
di quelli giorni per uscire dalla crisi
sta server nei 18 mesi
perché se tutti sganci basta un'ora un
secondo è questione di crescita
interiore ecco
vediamone narcisista la cosa c'è di
buono di sindaci se perverso nulla no a
di buono che ti può insegnare sì sì ma
io lo so gli specialisti per me potrebbe
andarsene a fare in culo
scusa ma non nel senso che lo
specialista è anche il medico ti dice
lei a tre mesi di vita e tu dopo tre
mesi muore ma non muori
perché dovremmo retro mesi dopo muove
perché creduto a sto coglione che ti ho
detto che in tre mesi dopo si morire se
lo specialista di dice ci vanno 24 mesi
di tempo per uscir fuori uscire fuori da
24 mesi
se avessi trovato un altro specialista e
se viene a matt il web può uscire into
nora toys entro un ora
se credi veramente di poter uscire
dentro nova e scintu un ora anche meno
ma è quello se tua reeves e condire
persuasa
arrivi come dire già ipnotizzato dal
fatto che ci vado a 24 mesi ci voleva 24
mesi e potrà venire anche gesù bambino
sulla terra che di fa il miracolo c'è
miracolo che tenga se tu credi che ci
vanno a 24 mesi invece ti dico che ci va
un nuova esagerando per un ora perché
comunque il tempo della consulenza 2 1
ora e 15 va un ora quello ci va mai ero
e comunque cioè dipende molto si hanno
molte della sinistra perverso infatti ma
è veramente questo adesso per dire ciò
però ma in qualunque campo ecco guardi
lei a questa cosa qua non dobbiamo
credere a quello che ci viene detto ma
cervello ha bisogno di quel tempo
ma nonostante il cervello è questa
un'altra credenza ebbero a mano non ho
bisogno di quel tempo allora tu all 8
poi maturare perché ci mette un anno
moratti ci metti 18 mesi e la moratti
del perverso no ci metti un secondo è
innamorati quando lo vedi tutto gli
scatta qualcosa tempo ci metti un anno
ha beccato una fobia no ci mette un
attimo subito e quindi come la cosa
avviene in un attimo se ne va anche in
un attimo se ci credi se ci credi se ne
va la classe tu non ci credo se ne andrà
mai più ci può volere un no e come ci
può volere un po basse non bastare una
vita ma dipende da te dipende da quello
che tu che tu fare dipende da te puoi
venire fuori il tuo nuova ma non si
tratta nonna
il dott sono questi 8 sono cazzate ma il
nostro dicendo che sono cazzate io sto
dicendo ma io non sto dicendo che sono
cazzate non è stata di che può essere
possa essere così giusti e non so quello
che poi studiato nei studiato io ti dico
di paolo più che altro sulla base
dell'esperienza allora in generale no
non tanto poi sai allora quello che uno
legge può leggere una cosa e legge del
comprare di tutto no su comunque cosa
l'ho mai al giorno d'oggi soprattutto in
campi legati alla psicologia manca la
medicina può andare avere una malattia
avere un sintomo e vai da dieci medici
diversi vedi ti faranno 10 diagnosi
diverse tiffany girandosi verso se poi
nell'ambito mentale va da 10 psicologi
diverse ti faranno 10
come dire diagnosi diverse pure loro
quindi perché è come dire vai a cercare
la ma l'azione cercherà matti era trovi
qualche cosa io qui sto dicendo è che se
tu vuoi
come dire se tutto nella letteratura che
dice delle cose puoi trovare una
letteratura al tc esattamente il
contrario di quello che tu hai letto io
qui non sto dicendo quello che dovete
sbagliato e quell'altra è giusto ma io
non lo so chi sia scar dove c'e non so
chi lo dice superman testimo le persone
che lo dicono stimola bisogna che dicono
ma per esperienza non condivido quello
che dico ma non tanto perché c'è allora
anche se fosse vero non lo condivide
regola dico anche questo anche se fosse
vero anche se fosse vero che ci va anche
se fosse vero che ci va 24 mesi
ma il no cotta che è giusto ma non è che
tu devi fare quattro mesi no compat
allora cerchi di inseguirlo discorso
questo discorso importante supponiamo
che sia vero che ci va 24 mesi
ok per uscire dalla relazione con arci
esiste su però che sia vero io anche se
è vero quello non ci credo lo stesso e
posso dimostrare che magari ci va a 24
mesi meno un giorno
e allora 24 mesi ma in un giorno ci
potrebbe anche perché non posso togliere
ancora un giorno e un po come disposto
della rabbia io ho molta rabbia ma posso
togliere un po di rabbia si è da quelle
darebbe che ho tolto il posto torino
nato allora se sono 24 mesi ci trovo un
giorno e poi cento alcun altro e alla
fine non resta più niente perché è il
discorso e dell'insight secondo me di
quello che tu riesci affari che poi
statisticamente venga fuori che
statisticamente ci va
ci vanno 24 mesi posso anche se
d'accordo con te infatti io dico
statisticamente 21 george mi servono per
eliminare un abitudine ma è un fatto
statistico
se devo dire qualcosa da qualcuno di
così stai di 21 giorni perché
statisticamente quello poi però un altro
potrebbe già dopo un secondo non provare
più niente per questa persona che
sarebbe la cosa più auspicabile diciamo
così sganciarsi può venire
istantaneamente poi istantanea meno uno
se tu fumavi 100 sigarette al giorno
ecco è esatto al mattino ha smesso ha
pensato se tuffo 800 sigaretta giochi
tutto il segreto che fumato no
un'incisiva un periodo ma se tu ti
mettessi un facesse un fioretto dicessi
che ne so se fu la prossima segreta che
fummo noi era mio figlio e lo direi
convinto tu non lo fu un'altra sigaretta
perché perché avrei paura il timore dato
figlio per fare un esempio è questo e
per fornire sancente possono capitare
delle cose per cui tutti puoi lanciare
immediatamente ma se tutti innamorassi
come dire di un'altra persona è come
dire il giorno dopo quel narcisista ma
anche te lo ricordi più ma anche tricot
di più nome setina voglio veramente
un'altra persona che ti dà veramente e
poi innamorate anche un po innamorato
quindi anche se fosse vero quello io non
ci crederà in un boldi e che
le due persone che tu hai detto che una
conosco qualche video ad altro non
conosco io credo che siano persone
bravissime competentissimi bravissimi e
diranno sicuramente la verità credo che
dicono la verità ma io non ci voglio
credere nel senso che possa ottenere dei
risultati diversi
ma se ha spiegato jason contatta
cercatemi dice non può essere che la 3
piazza si è allontanata sembrano
effettivamente beh se ne fanno una
lobotomizzazione sì
ecco questa eco un'altra paura che il
riscontro in molte persone con che no
adesso per un quello discorso con mano
[Musica]
comunque importante che ne sto fuori
quattro mesi sono un tempo accettabile
no quindi per me essere visto foto in
quattro mesi è un tempo accettabile e
quindi
va benissimo così insomma ok e
l'importante che sia un'esperienza che è
servita in modo tale che la prossima
volta
non non ricaschi più in situazioni in
situazioni del genere ma se sì ma io non
metto in dubbio che tutti lo dicano
perché il cammino non metto in dubbio
c'è però allora il thun e suscita fuori
l'importante è quello che conta è quello
io credo che si possa fare molto meno
tempo ma non importa cio è importante e
venirne fuori
comunque poi alla fine no che siano
nuova in quattro mesi
ok però quello che è nato così prometti
che tu dopo un mese fino a mariah
formenti un'altra persona perché entrava
un grande cesar che sbaragliava o dopo
una settimana dopo un giorno c'è gente
che ad esempio si innamora follemente
rapidamente lascia moglie e bambini e
tutto con quale quindi non mettiamo
limiti alla provvidenza insomma non
mettiamo limiti non andiamo a
etichettare civ a sei mesi e un anno
cioè poi se statisticamente lo fa una
cosa per sicurezza va bene allora
l'importante è che tu chiudi
insomma in qualche modo poi e che stai
bene la cosa fondamentale poi stare bene
e dolly se ne va a dormire a rendere due
le cose mosse dalle ora se si ha tutta
la parte notturna dove deve portare
avanti 40 anni di onorata carriera non
esistono
mi sono perso un po cosa può essere un
emotivo contatti ancisi sti c ma no è un
mistero ne è un istrionico se è un bacio
patrizia avevano troppo bene è un
istrionico un jeans e narcisista e ti
sembro emotivo e sta recitando perché
nasce desisterò nico ti sembra e motivo
ti può sembrare attivo e cioè gassman no
gassman o sembrate tranquillamente
motivo è 33 33 anni di una rata carriera
a dolly
pensavo 47 anni dai ma come falsi perché
mano io adesso veramente 3
nell'abbraccio di fare a scordava una
settimana di uno che avete amato magari
vissuti insieme
dai su un giudizio per favore ma è certo
che poi dimenticato dimenticato nonché
pro scordi nel senso di dimenticarlo non
vuol dire che devono lobotomizzati per
dimenticarlo dimenticarlo nel senso di
non ricordarsi che è di avere un amnesia
ma che è un amnesia dimenticarlo nel
senso che non ha e non puoi più emozione
per quella persona puoi succedere una
settimana momento in cui trovi come
dirlo dato sostituirà la parte emotiva
diciamo le cose come stanno non gli ho
fatto un cazzo di prendersi emozioni da
pincopallo piuttosto che da sempre olio
piuttosto che da da qualcun altro
devi soltanto avere la forza di viverti
da altre emozioni quindi pene molto il
primo notebook mouse sia un abbraccio
ci vuole perché l'importante che hai
fatto il salto diciamo poi questo cosa
che conti ma poi puoi dimenticare non ha
senso non è che per dimenticare come
ecco cari amici e ma non è che dopo 21
gen ti dimentichi ma come fai a
dimenticare cioè allora il 21 giorni non
contatto servono intanto per toglierla
da rabbia sta la stucco la persona
eccetera eccetera
quindi in quel caso di è meglio che non
si ricordi di te
anzi se una persona si dimenticasse
completamente di te uno che ti ha
lasciato sarebbe molto meglio
pensaci cat serve molto meglio perché
potreste entrare
dada nuovo da vergine potresti tornare
vergine invece è vergine non sei finché
si ricorda di te quindi non preoccuparti
che più si dimentica meglio è più si
dimenticano di te katia meglio è
il problema non è se si dimentica il
problema è se si ricordano di te e
quello che non li fa riavvicinare creare
katia quando uno si è dimenticato di te
devi essere contenta perché comunque
vuol dire che si è tralasciato e se
dimenticato poi ritornare
tranquillamente la carica e puoi
utilizzare dei sistemi diversi è esatto
brava brava roberta è bravissima roberta
il border line e bay narcisista il
borderline e vuol dire una cosa diversa
come dice che differenza c'è tra la mela
è la pera
il borderline borderline vuol dire linea
di confine no normalmente si indica
marie confine tra la nevrosi e la
psicosi ma la cessione uno psicotico è
un narcisista così diverso non so
borderline d'esempio uno che a episodi
di schizofrenia per dire episodi non è
sempre schizofrenico sono sarebbe folle
non c'entra nulla con cinismo e qualcosa
di completamente diverso
poi ci possono essere persone che hanno
episodi narcisistici quindi sono
borderline in campo il borderline e vuol
dire da riduzione di linea di confine
passare una cosa nata dipende cosa usi
borderline può essere anche tra il party
bagnasciuga e un borderline diciamo così
è un passaggio una linea di confine tra
la sabbia il mare aperto
quindi dipende cosa borderline quali
sono i due estremi di solito gli
psichiatri o uso usano borderline tra la
nevrosi e la psicosi il bardo che una
sorta di borderline tra è lo spazio
intermedio tra la vita e l'altra bene
aveva usato una live lunga più di un'ora
quindi direi che saluto tutte le persone
vi ricordo che il 20 ottobre a torino
cerchio ore 20 45 presso educatore della
provvidenza in corso trento 13 sarà la
mia conferenza dal vivo sue emozioni e
seduzione spareremo anche le narcisisti
poi sarà molto interattiva per cui in
realtà il tema è quello però poi mi
piacerebbe interagire il sotto
interagisco direttamente con le persone
quindi appuntamento 20 ottobre 20 45
torino o educatore della prudenza cosa
ho pianto 13 ingresso gratuito ma dovete
prenotarvi mandandomi un messaggio
what's up altre 33 15 11 7 0 3
iscrivetevi al canale mettete mi piace e
iscrivetevi a stock a tale che arriviamo
ai 100mila iscritti che ne facciamo
quindi buona buona serata buonanotte a
tutti e ci vediamo domani in scialla
come dicono i musulmani
oppure insomma un abbraccio particolare
a patrizia pam pam più vista papam katia
e la ella che me deve fare un video è
l'app che ho ne ha scritto alcune cose
veramente interessanti brava è la moto
più spirituale di quanto sembri la sua
il suo lavoro nella nel come si chiama
nella telenovela ecco iscrivetevi alla
telenovela cisco italia fate video per
la telenovela potete entrare edicola
bertaina la verità dico veramente fate
video che entrata una telenovela e nella
famosa chat dove trovate anche dolly la
raddrizza preach e il franco baldazzi
faccio un video entrerà in che tu nella
famosa chat di whatsapp è un bacio a
tutti buona goodnight buonanotte
ciao a tutti ciao ciao